Subtitle by 뮤레
http://blog.naver.com/mullespace
또 새로운 빛이 태어났어
언젠가 먼 옛날
혹은 먼 미래
난 다른 세계에 있었다
그 감각만은
기억하고 있어
그곳은 어떤 장소였어?
여기보다 더
멋진 장소였어?
아마도
많은 것들이 있어서
매일이 쓸쓸하지 않았어?
아마
이렇게 쓸쓸하지 않았어?
끝나버린 세계에서
계속 혼자서 지내온 소녀
난 여기가 아무것도 없고
즐겁지 않은
외로운 장소라고
알고 있었어
그래서 태어난 거겠지
넌
이런 세계에
태어나는 것을 바랐어?
透き通る夢を見ていた
투명한 꿈을 보고 있었어
柔らかい永遠
포근한 영원
風のような微かな聲が
바람 같은 희미한 목소리가
高い空から僕を呼んでいる
드높은 하늘에서 날 부르고 있어
このまま 飛び立てば
이대로 날아오르면
どこにだって行ける
어디라도 갈 수 있어
重ねた手と手の中に
맞잡은 두 손 안에
小さな未來が見えたら
자그마한 미래가 보이면
光の中 搖らめいた
빛 속에서 꿈틀거리는
言葉も想いも全部
말도 추억도 전부
遙かな君まで
아득한 너에게로
殘さず傳えて きっと
남김없이 전해줄래 반드시
Subtitle by 뮤레
http://blog.naver.com/mullespace
이름만 빌려준다고?
인원만 모이면 되잖아
연극엔 흥미 없지만
이름만 빌려주는 거라면 뭐
나기사는 분명
고마워할 거야
그리고 언젠가
고마움이 사랑으로
나기사!
좋은 소식 갖고 왔어!
토모야, 우리가 연극부에
이름 빌려주기로 했어
솔직히 연극엔 흥미 없어서
그저 인원을 모으는 거지만
이걸로 부원은 네 명
학생회에 인정
받기엔 충분해요
솔직히 학생회를 속이는 것
같아서 망설여지긴 하지만…
넌 너무 진지해
모처럼 다들 도와주는 거야
헛되이 하지 마, 나기사
그렇게 하기로 했으니
바로 행동 개시!
자, 가자
좋아, 세게 나가자
나기사
- 자, 토모야도 빨리
- 오케이
제15화
난감한 문제
[상담실]
한 번 더 연극부를?
네, 학원제에
참가하고 싶어요
인원은 모였어요
고문만 있으면 학생회에
인정받을 수 있죠
부탁드릴게요
받아들여 주시면 안 될까요?
2학년, 니시나 리에라는
학생과 얘기해보지 않겠나?
니시나 리에라면…
나한테 바이올린
빌려준 니시나?
이치노세 선배
니시나, 안녕
오랜만이에요
오늘은 어쩐 일로?
내가 아니야
나기사가 하고 싶은
얘기가 있다고 해서
3학년 B반
후루카와 나기사예요
실은 저도 사정은
잘 모르겠지만
이 부분은 저 혼자서
얘기해 볼게요
상급생이 여럿이서
몰려 있으면
니시나를 비롯해서
곤란할 테니까요
어떻게 됐어, 나기사?
그게…
어떡할 거야, 리에?
아까 코무라 선생님께
얘기한 건 우리니까
망설일 것 없어
하지만 코무라 선생님은
원래 연극부 고문이시고
선배들은 올해 1년밖에
활동할 시간이 없잖아
괜찮겠어?
합창부를 못 하게
될지도 몰라!
리에는 합창을
포기하면 안 돼!
그러니까 모두가 잘되기 위해
어떡하면 좋을지 생각해보자
알았지?
합창부?
네, 니시나도 합창부를
만들고 싶어서
코무라 선생님께
고문을 부탁했대요
합창부 고문은
보통 음악 교사가 하잖아
음악 선생님은 밴드부 활동으로
벅차다고 들었어요
지금 부활동 고문을
안 하고 계시는 선생님은
코무라 선생님뿐이에요
그래서
어떡할 거야, 나기사?
설마 여기서 물러날
생각은 아니지?
스노하라 있어?
아니, 아직 안 왔는데요
여동생에게서 전화 왔어
오카자키, 네가 대신
용건을 들어두지 않을래?
아, 맞다
걔, 여동생이 있었지
녀석의 여동생이니까 분명…
오빠, 나야
이런 느낌의
요괴 같은 애겠지
우리 집 고양이
협박하지 말아라?
뭐라고?
인사는 평범해서
좋은 것 같군
여보세요?
오빠가 받은 거야?
그래, 네 인생 최대 오점인
오빠, 스노하라 요헤이다
무슨 말 하는 거야?
간단히 흘려 넘겼어
있지, 오빠
모레 그쪽으로
가려고 하는데
미안
여동생아, 사실 지금
형무소 안이야
실수로 잡혀버려서 말이지
또 그렇게 말 돌리네
꼭 갈 거야
선물은 뭐가 좋겠어?
토우 인형
그런 게 갖고 싶어?
응, 꼭 부탁하마
오빠가 그리 말한다면
갖고 갈게
아직도 모르겠어?
난 네 오빠가 아니고…
엄마가 부르니까 끊을게
그럼 모레 봐
어이! 여보세요?
곤란하네
뭐, 좋아
다들 너무해
나만 두고 가버리다니
눈 떴을 때
교실이 캄캄하더라
배는 고프지, 돌아가려고
하니까 문은 잠겨있고
오카자키, 듣고 있냐?
나기사
뭐 읽고 있어?
혹시, 러브 레터?
어디 보자…
연극부를 단념해?
안 그러면 험한 꼴 당할 줄 알아?
협박장이야?
체육시간 끝나고
교실에 들어와 보니
책상에 들어있었어요
대체 누가…
고문을 합창부랑 경쟁한다면
범인은 당연히 걔네들이지
증거도 없는데 그런 식으로
단정 지으면 안 돼요!
걔는…
걔네들은 그런 짓 안 해요!
다 함께 노래 부르려
하고 있어요
그런 짓을 할 리가 없어요!
니시나는 코토미에게도
친절하게 대해줬는데…
과연 그럴까?
어디 가?
내 나름대로 알아보지
방과 후엔 보고할 수
있을 것 같으니까 기대해
야, 기다려!
괜찮아
난폭한 짓은 안 해
난 여자에 약하니까
오카자키도
걔네들이 한 짓이라고
생각하나요?
역시 합창부 중
한 명이었어
스기사카란 애야
증거는 있는 거냐?
걔네 반 애가 봤어
3학년 교실에 들어가서
책상에 뭔가 넣는 걸 말야
말해두지만 거짓말 아니야
범인 등장이시네
나오라고 했어
기특하게도 혼자서
왔나 보네?
편지 보낸 건
저 혼자만의 생각이었어요
나머지 일원은
관련 없어요
나쁜 건 저뿐이에요!
그런 변명이
통할 것 같아?
다들 생각이 짧은
애들뿐이라서 실망이다
잠깐, 스노하라
잠깐만요, 스노하라!
어제 음악실에서 인사했죠?
찬찬히 얘기해요
니시나는 어릴 적부터
바이올린을 연주했고
콩쿠르에서 몇 번이나
입상한 적이 있어요
많은 사람들에게서
재능을 인정받았고
유학 갈 예정이었어요
하지만 그게
결정되기 직전에…
사고를 당했고…
악력이 약해져 버렸어요
바이올린도 예전처럼
능숙하게 연주할 수 없었죠
그래서 이 학교에 입학했지만
계속 쓸쓸해 보였어요
그래서 저흰 합창부를
만들려고 했어요!
바이올린 연주는 못 하더라도
노래는 할 수 있어요!
니시나는 노래도
아주 잘하니까요
부탁이에요
리에를 방해하지 말아 주세요!
저런 애가 하는 말
듣지 마!!
그런 식으로 남의 동정을
끌어내는 애는 비겁자야!!
그런 약점을
편들어 주길 바라다니
약해 빠졌어!!
스노하라…
그런 약점으로
전 니시나를
방해할 순 없어요
나기사는 전혀 잘못 없어!
방금 얘가 한 말은 잊어!
이미, 알아버렸어요
합창부 애들은 진정으로
음악을 하려고 하는데
연극부는…
스기사카
연극부는 단념할게요
후루카와 선배…
그러니까 니시나와 함께
훌륭한 합창부를 만들어 주세요
스노하라!
스노하라도 나랑 같아
스포츠 추천으로
들게 된 동아리를
도중에 그만두게 됐지
스노하라가?
녀석은 축구부였어
하지만 선배와 충돌해서
크게 싸운 후 탈퇴당하고는
그 이후엔 나와 같이
아무것도 할 게 없어서
빈둥거리고 있는 거지
그랬었군요
꿈을 중도에
포기해야만 했던 건
걔도 마찬가지야
그렇기에
그런 상황에서 약한 모습
보인 건 이해 못 하겠지
정말 이걸로 괜찮겠어?
- 오카자키
- 왜?
정말 즐거웠어요
지금까지 함께
노력할 수 있어서
연극부는
재건할 수 없었지만
더욱 소중한 걸
많이 찾을 수 있었어요
오카자키와도 친해졌고
쿄랑 료랑
코토미와 스노하라와도
저 같은 애도 여기까지
힘낼 수 있었던 건
오카자키 덕분이에요
난 아무것도
한 게 없어
그렇지 않아요
네가 강해진 거지
그 언덕 아래에서
고민했을 때보다 말야
서툴고 울보라도
지금까지 노력해 왔어
그래서 강해진 거야
오카자키가 없었다면
전 아무것도 못 했을 거예요
죄송해요
울려고 한 게 아닌데…
나기사…
야!!!
요헤이한테 들었다구!
합창부 울먹임에 넘어가서
코무라 선생님을 양보했다며?
넌 대체 왜 그런 거야
남 얘기 다 들어주면
꿈을 이룰 수가 없어!
나도 이해가 안 가
나기사가 안 한다면
내가 실력행사를 해서
합창부를 없애주겠어!
그것만은 하지 마
나기사가 더욱 슬퍼할 뿐이야
미안하다그래!
오카자키
어디서 놀다 가자
하지만 요즘 돈을
찾아 쓰기만 해서 빈털터리야
어서 오세요
오카자키 선배
뭐야, 이 상황은?
공짜로 맛있는 커피를 마시고
시간도 때울 수 있어
나쁘지 않지?
전 미야자와 유키네라고 해요
이 자료실 관리를
담당하고 있어요
뭔가 의미 있는 거냐?
여기 있는 건
아무도 안 읽는 책뿐이잖아?
그래서 좋은 거예요
특이한 책이 모여드니까요
예를 들면 이거
알짜배기 별자리 점괘
스노하라 선배는
무슨 자리예요?
스노하라 선배 별자리는…
이왕이면 합창부로부터
고문을 되찾을 방법이라도
가르쳐줬으면 하는데?
행운의 색깔은 오렌지색
행운의 말은 농구
농구…
전부 오카자키 관할이네
친구를 걱정하는
상냥한 당신
진지하게 노력하는
자세를 보임으로써
주위 사람은 감동해요
불가능에 도전하는
당신의 모습이
사람들의 마음을 움직여요
불가능에 도전하는 모습…
농구…
이거다!
- 야, 스노하라
- 또 보자, 오카자키!
그 바보
무슨 생각이 떠올랐기에
- 자꾸 와도 소용없어
- 그러지 말고 부탁해
알았지, 사카가미?
여자 유도부에 들어와 줘
남자부 주장인
나도 부탁하마
네가 들어오면
여자부는 일약 우승 후보가 돼
그럴 생각 없다고
몇 번이나 말해야 해?
토모요
여전히 인기인이구나
오카자키, 도와줘
얘네들 너무 집요해
오늘만
오늘만이라도 좋아!
- 부탁이야, 사카가미
- 난 할 일이 있어
너…
후코, 등장!
사카가미 씨는 언니
결혼식에 나와주셨어요
이번에는 후코가
도움드릴 차례예요
모든 적을 쓰러뜨릴 필살기
불가사리 히트를
보일 때가 온 것 같아요
하지만 유도부 두 분도
결혼식에 참석하신 분이네요
후코, 어느 쪽 편을
들 수가 없어요
또 다른 기회에 등장할게요
그럼 이만
- 방금 걔는 뭐야?
- 아니, 나한테 물어봤자
좌우지간 도장으로 와
오면 마음도 바뀔 거야
적당히들 해
뭐야, 넌
가자, 토모요
놀랐어
너도 할 때는 하는구나
그렇게 대단한 건 아니야
상대는 유도부 주장이야
게다가 남녀 주장들인데
안 무서웠어?
미움받는 건 익숙해졌어
신경 쓰지 마
그대로 계속 있었다면
억지로 가입했을지도 몰라
유도엔 흥미도 없고
학생회장 선거로
앞으로 바빠질 텐데
너 같은 애가 회장이면
연극부 부활도
조금은 수월해질 텐데
왜 그래?
너 제법 좋은 애였구나
그럼, 어젯밤엔
스노하라 못 만났나요?
응, 늦게까지 안 왔어
어디서 뭘 했는지
기다렸다고
농구부랑 시합?
이봐!
어디서부터 그런
얘기가 나온 거야!
어제 유키네한테 들었지
필사적인 모습을 보임으로써
주위 사람을 감동시킨다고
그리고 행운의 말은 농구
즉, 농구부 주전과
우리가 시합해서 이기면
합창부 애송이들을
깨우칠 수 있지
약점 따위는
관계없다는 것을
그리고 감동한
스기사카랑 니시나는
우리에게 고문을
양보해주게 되는 거야
야
그런 핀트 안 맞는
소년만화 같은 전개가
잘될 것 같냐?
네가 슛을 못 쏘는 건 알아
그러니까 사령탑을 맡아
하자!
할 것 같냐?
가자, 나기사
어이, 기다려봐
오카자키
괜찮을까요
스노하라를 내버려두고 와버려서
녀석이 혼자서
설치는 것뿐이야
신경 꺼
하지만 절 위해서
노력하고 있는데
녀석이 남을 위해
뭔가를 한 적이 있었나?
오카자키
농구 하자!
있지, 오카자키
농구 하자
오카자키, 농구 하자
알았지?
선생님, 스노하라가
공부 방해하는데요
오카자키, 기다려봐!
오카자키, 함께 동아리방…
뛰어!
여기까지는 못 따라오겠지
스노하라가 오카자키를
찾지 않을까요?
괜찮아, 내버려둬
하지만…
알았어
사실을 말하지
네?
농구 연습은
나랑 함께 있으려는 구실이었어
구실?
그래
녀석은 내가 좋은 거야
날 사랑하는 거야
오카자키
요즘 들어 내가
녀석을 내팽개쳤지?
외로움이 쌓여서
그런 행동을 하는 거야
생각해보면
안쓰러운 녀석이지
그렇다면 그 마음을
진지하게 받아들여야만…
유감이지만
난 남자에게 반할 수 없어
그러니, 빨리
포기하도록 하는 게
녀석 자신을
위한 것이기도 해
그렇군요
오카자키는 역시 상냥하네요
알아주면 돼
왔다!
겨우 쫓아왔네
오카자키
왜 도망가는 거냐?
매정하게
저기… 그런 건 그…
오카자키도 싫어하고
안 좋은 것 같…
어째서?
우리가 친한 건 잘 알잖아?
안 돼요!
설령 친하더라도
넘어선 안 되는
선이 있는 거예요
오카자키가 어떻게든 필요해!
오카자키가 아니면 안 된다고!
안 돼요!
왜냐면…
왜냐면 오카자키는
제 연인이니까요
그러니까 스노하라에게
오카자키를 넘겨줄 순…
그렇구나
날 감싸주려고
너희… 어느새…
바보 자식!!!
죄송해요, 오카자키를
지켜야겠다는 일념으로
무심코 말도
안 되는 거짓말을…
아니, 그…
고마워, 기뻤어
죄송해요
지금 뛰어간 사람
스노하라 요헤이 아니었나요?
너는?
요헤이 여동생
스노하라 메이예요
だんご だんご だんご だんご
경단 경단 경단 경단
だんご 大家族
경단 대가족
やんちゃな燒きだんご
말썽쟁이 구운 경단
やさしいあんだんご
상냥한 팥 경단
みんなみんなあわせて
모두 모두 합쳐서
100人家族
100명 가족
赤ちゃんだんごはいつも
아기 경단은 언제나
幸せの中で
행복에 겨워요
年寄りだんごは
어르신 경단은
目を細めてる
눈을 지그시 감고 계세요
なかよしだんご 手をつなぎ
사이좋은 경단이 손을 잡고
大きなまるい輪になるよ
커다란 둥근 원이 되어요
町をつくり だんご星の上
마을을 만들고 경단별 위에서
みんなで笑いあうよ
다 함께 웃고 있네요
うさぎもそらで手をふってみてる
토끼도 하늘에서 손 흔들고 있어요
でっかいおつきさま
커다란 달님
うれしいこと 悲しいことも
기쁜 일도 슬픈 일도
全部 まるめて
전부 동그랗게
- 다음 이야기 -
너 지금, 사귀는 애 있어?
없어!
대체 무슨 소리야
토모야, 너 아까
재밌는 얘기 했지?
재밌었던 건
스노하라랑 토모요야
그런 말 마
지금 사귀는 애
없냐고 물었잖아
그래서 그게 어쨌는데?
글쎄, 어째서일까?
나기사랑 오카자키!
내 방에서 무슨 짓을!
설마!
여기를 둘만의
사랑의 보금자리로?
아니에요, 아니에요!
제16화 3 on 3